♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
［一方　ウソップらは
トンタッタ族と　共に➡
ＳＯＰ作戦を成功させるため
動きだしていたが➡
そのもくろみは　バレてしまう］
（トレーボル）ベタベタチェーン！
んあ～！
（部下たち）おお～！
ベタベットン！
（トレーボル）流星！
（シュガー）えっ！？
（ウソップ）うわ～！
（２人）うわ～！
ああ…。
（小人たち）うわ～！
ト…　ト…　トレーボルさまが
血迷った！
うわ～！　幹部塔が　粉々に！
ズズズ…。
♬～
うわ～！
イッ！？
いろんな所が
行き止まりじゃねえか。
（ヴィオラ）言ったでしょ。
ピーカは　この石の王宮を
意のままに　操れるの。
麦わら。
彼　ホントに　大丈夫？
ああ　ゾロか？
あいつなら　心配すんな。
ゾロなら
何があっても　大丈夫だ！
（歓声）
（ディアマンテ）フッ。
（レベッカ）ヤァ～！
（ギャッツ）何と！
（観客たち）お～！
🎙（ギャッツ）絶対に　攻撃を仕掛けない
レベッカが　仕掛けた～！
（ディアマンテ）何だ？　その剣は。
刃が　ねえじゃねえか。
リング上は　殺し合いの場だ。➡
人を斬れねえなら
お前が　血を流せ。➡
それで　客は　興奮するのさ！➡
ロック！
（レベッカ）あっ！➡
あっ　あっ…。
（ディアマンテ）ヘッ。
🎙（ギャッツ）直撃！
無敗の女　手も足も　出ず！
（観客）ディアマンテ！
（男）しまった！➡
おい！　マッスルメロン。
（バルトロメオ）バルトロメオっすけど。
（男）お前　あの子を守れ。
（バルトロメオ）えぇ？　えぇ？
（ディアマンテ）レベッカ。➡
お前の母　スカーレットの
死にざまを知っているか？
（スカーレット）
《食べる物を買ってくるわね》
（ディアマンテ）フフフフ…。
オモチャの兵隊が　泣き叫んで
実に　見苦しかった。
（雷兵隊）《すまない！
君の母さんを守れなかった！》
（崩れる音）
俺たちの船が…。
（部下）トレーボルさまは
どうして　突然　こんなことを…。
（ロビン）ウソップ。
ウソップ　しっかり！
ホガ…？
（ロビン）あっ　よかった。
（ウソップ）ロビ…。
（ロビン）しっ！
（ウソップ）どうなった？
急に　天井から　アヒルが。
説明は　後で　するわ。
大変なことに。➡
レオたちが　捕まって。
えっ！？
（小人）くっ　くっ…。
（小人）うっ　うう…。
♬～
（３人）ううっ…。
（レオ）ああっ。
ああっ！
最低！
（トレーボル）ベヘヘヘ。
（シュガー）死んで。　今すぐ。
死なねえよ　くそガキ。
（シュガー）フン。
今　大事な話をしてんだ。
邪魔すんな。➡
ベヘヘ。　正直に言え。
（レオ）くっ。　言わないれす。
他にも　誰かいるよんねー。
んねー　んねー。
名前は？
（レオ）絶対に　言わないれす。
そうだ～　絶対　言うな～。
今のうちに　逃げよう。　ロビン！
実は　そいつ　友達なんだ。
（レオ）えっ！？
確か　名前が…。
ウソランドれすか？
《ヌオォ～イ！》
バカめ！　友達じゃねー。
しまった！　だまされたれす。
片足の兵隊も　仲間？
（レオ）い…　言わないれす。
（シュガー）もう　知ってるけど。
（レオ）知ってるなら
仕方ないれす。　仲間れすよ。
（シュガー）やっぱり　そうなのね。
（レオ）しまったれす！
だいぶ　つながりが
見えてきたんねー。
そんなの　バレたところで
おまいたちは　終わりれす！
ズズズ。
今日は　決戦の日。
僕たちは　必ず
この作戦を　成功させる！
そして　絶対に➡
仲間は　返してもらうれす！
ズズ。
一つ　いいことを
教えてあげるんね。
ベヘヘ。
その　べたべたは　可燃性なのだ。
（小人たち）えっ！？
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
♬～
（ロビン・ウソップ）ああ…。
（小人たち）ギャ～！
（部下）今度は　何だ？
トレーボルさま！
（ウソップ）おーい。
お前ら　大丈夫か？
あっ！？
レオ！　レオ！
（レオ）あ…　ああ…。
みんな　大丈夫？
しっかりしろ。　無茶しやがって。
（レオ）うっ　うう…。
（ウソップ）作戦は　終わりだ。
逃げよう！➡
いや　逃げろ！
お前ら　もう無理だ。➡
トレーボルには　かなわねえ。
そうは　いかないれすよ。
早く　ＳＯＰ作戦を…。
完了…　しなきゃ。
レオ！
そしたら　必ず
隊長が　ドフラミンゴを…。
倒してくれるれす。➡
うっ　うっ…。
隊長が　待っているれす！
♬～
急がなきゃ。
（雷兵隊）ハァ　ハァ…。
（ダイコン）おのれ　ラオ・Ｇ！
（ラオ・Ｇ）ラオ・Ｇの　「Ｇ」！
「Ｇ」！　「Ｇ」！
ハァ　ハァ…。
（女性）《信じられないわ》
《ドフラミンゴさまが
七武海を脱退？》
《信じられないわ！》
《ドレスローザの国王を
お辞めになるのか？》
（男たち）《やった～！》
《あいつは　もう
ただの海賊だ！》
《これで　やつは
海軍に　追われる身》
《俺たちは　解放される！》
《やっと　自由に》
（レベッカ）《ふぅ》
（ドフラミンゴ）《フフフ…》
（小人たちの歓声）
（インヘル）《隊長！
新聞を見たれすか？》
《これで　仲間たちも
帰ってくるれすよね》
《ドフラミンゴとも
戦わずに　済むれす》
《よかった！》
（歓声）
（雷兵隊）《いや…　誤報だそうだ》
（小人たち）《えっ？》
《誰も　帰ってはこない》
（小人たち）《えっ！？》
《そんな！》
（男性）《よかった！　誤報で》
《あんな　素晴らしい方が
王位を放棄するはずがないんだ》
（男性）《ドフラミンゴさま！》
（レベッカ）《今日の大会に出て
メラメラの実を手に入れる》
《そして　私が
ドフラミンゴを討つんだ！》
《レベッカ　冷静になれ》➡
《怒りは　分かる》
《私も　同じだ。
早まった　まねをするな》
《立ち上がるのは　われわれだ。
準備は　整っている》
《やだよ！　待たない！》➡
《天国から　地獄へ
突き落とされて➡
もう　みんな　限界なんだ。
気力を折られてる！》
《俺たちは　もう
処刑の日を待つだけ》
《１，０００勝できれば
自由の身になれるなんて➡
希望でも　何でもない！
絶望の壁よ》
《３，０００戦　全勝の
伝説の剣闘士　キュロス？》
《あんな銅像　嘘だって
みんな　気付いてる》
《キュロスは　死んでいく　囚人たちが
つくり上げた　理想の戦士》➡
《いつか　そうやって　自分も
ここを出たいという　願いの像》
《かなわない夢を見るくらいなら
私は➡
今日の大会の　チャンスに懸ける！
だから…》
（雷兵隊）
《チャンスなものか！》➡
《お前が　優勝できるような
大会ではない！》➡
《命を落とすぞ！》
《出場は　許さん！
やけになりおって》
《たかだか　１６で➡
大人にでも　なったつもりか
レベッカ！》
《お前は　まだ　子供だ！
私の言うことを聞け！》
《何よ！　親でもないくせに！》
《やけになってるのは
兵隊さんでしょ》
《作戦って　何？》➡
《ドフラミンゴになんて
勝てるわけがない》➡
《だって　あなたは
片足のオモチャじゃない！》
《あっ…》
《至極　もっともだ》
（レベッカ）《あっ　ああ…　違う…》
《おせっかいが　過ぎたようだが
願わくば　出場は　やめてくれ》
《違うの　兵隊さん！
待って！》➡
《待ってよ！　兵隊さん！》
《私　兵隊さんが死にに行くような
気がして　怖くって》
《ごめーん！
待って　兵隊さん！》➡
《兵隊さーん！》
ファ～　ファファファ！
（ラオ・Ｇ）ん？　この揺れは…➡
ピーカのやつじゃな。
何をそんなに　暴れておる。
（ダイコン）行かせないぞ。
（カブ）大丈夫れすか？　隊長。
す…　すまない。
（カブ）急ぎましょう。
待て！　彼らが　やられてしまう。
（ラオ・Ｇ）くらっ！
放せ　小人ども！
前を向いてください　隊長！
われら　初めから　そのつもりれす。
（雷兵隊）バカなことを！
あなたが進まねば　どうします！
レオたちの　ＳＯＰ作戦が
うまくいったところで➡
ドフラミンゴを討てねば➡
また　全てを
元通りに　されてしまうのれす！
ドフラミンゴを討てるのは
あなたしか　いないのれす！
隊長！
（ウソップ）
隊長が　何なんだよ？　レオ。➡
お前ら　なぜ　そこまで
あいつに　懸ける。
（レオ）うう…。
（小人）た…　隊長…。
（小人）隊長さえ　無事なら。
あれは　ただの
片足のオモチャじゃねえか！
本来　オモチャにされた者たちは
契約を言い渡され➡
何者にも　逆らえない
労働者になるのれすが➡
この国で　初めて
オモチャにされた　隊長に➡
ホビホビの実の能力者
シュガーは➡
契約を交わし忘れるという
ミスを犯したのれす。➡
１０年前の　たった一度のミスから
生まれた　彼こそ➡
この国で　たった一人
ドンキホーテファミリーに➡
反撃できる　オモチャ…。
ハァ　ハァ…。➡
だから　隊長は　１０年間も
たった一人で　戦ってきたのれす。
彼が　いなければ　オモチャたちは
このまま　泣き寝入るしかなかった。
（レオ）われわれ　トンタッタも
何も　気付かず➡
全員　やつらの奴隷に
されていたれしょう。
彼の叫びを　聞き逃したら➡
もう　この国は
救われないのれす！
彼には　全てを懸ける
価値がある！
（ウソップ）えっ？
（レオ）誰も　覚えていないけど➡
かつて　誰もが知っていた
大人間だったころの　彼の名は➡
キュロス！➡
コロシアムの歴史上
最強の剣闘士。
それが　われわれの隊長なのれす！
［ドフラミンゴの元へ　ひた走る
オモチャの兵隊の前に➡
突如　立ちはだかる　凶悪な敵
グラディウス］
［その圧倒的な　破壊力に➡
オモチャの兵隊の　命も
風前の灯となった　そのとき➡
疾風のごとく
ルフィが　駆け付ける！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！